（顺序：图书编号 书名 作者 出版社 定价 类别 IBSN 所有数量 在馆数量 状态（借出为1 在馆内为0）权限 购入日期 图书简介）
XS-SHWY-00001 肖申克的救赎 斯蒂芬金 上海文艺出版社 39.00 小说 9787532154586 5 5 0 0 2017-01-01 本书是斯蒂芬・金最受人喜爱的代表作，收录了他的四部中篇小说。其英文版一经推出，即登上《纽约时报》畅销书排行榜的冠军之位，当年在美国狂销二十八万册。这本书已被翻译成三十一种语言，并且四篇小说中有三篇被改编成轰动一时的电影，其中最为人津津乐道的便是曾获奥斯卡奖七项提名、被誉为电影完美影片之一的《肖申克的救赎》。这部小说展现了斯蒂芬・金于擅长的惊悚题材之外的过人功力。
XS-SCWY-00002 一个叫欧维的男人决定去死 弗雷德里克・巴克曼 四川文艺出版社 35.00 小说 9787541142185 6 6 0 0 2017-01-01 认识一下欧维。他59岁，脾气古怪，嫌东嫌西，带着坚不可摧的原则、每天恪守的常规以及随时发飙的脾性在社区晃来晃去，被背地里称为“地狱来的恶邻”。他每天一大早就四处巡视，搬动没停进格线的脚踏车，检查垃圾是否按规定分类，抱怨谁家的草坪还不修剪，诅咒那只掉了毛的流浪猫。没完没了。
XS-HNWY-00003 直到那一天 米歇尔・普西（MichelBussi） 湖南文艺出版社 39.00 小说 9787540478506 3 3 0 0 2017-01-01 当普通人以爱的名义陷入疯狂，你该如何区分善恶的边界？ 1980年12月23日午夜，一架从伊斯坦布尔飞往巴黎的飞机坠毁在法瑞边界，包含机组人员在内的169名乘客中，有168名瞬间罹难，唯一奇迹生还的是一名三个月大的女婴，女婴身份难辨。两个家庭匆忙赶来，为此争执不下，由此引发的调查持续了18年。 18年里，这个女婴成了两家共同的希望，也是他们仇恨的源头。她集万千宠爱于一身，却比任何人都更加孤独。她不知道自己到底是谁，迷失在了不属于她的世界。 18年后，仍未找到真相的私家侦探决定结束自己的生命，就在即将扣下扳机的一刹那，他终于发现了那个可以彻底了结此案的秘密，然而，他没来得及说出一个字，一颗神秘子弹射中了他的心脏。
XS-HNWY-00004 长安十二时辰 马伯庸 湖南文艺出版社 79.60 小说 024156030 5 5 0 0 2017-01-01 唐天宝三年，元月十四日，长安。大唐皇都的居民不知道，上元节辉煌灯火亮起之时，等待他们的，将是场吞噬一切的劫难。 突厥、狼卫、绑架、暗杀、烈焰、焚城，毁灭长安城的齿轮已经开始转动。而拯救长安的全部希望，只有一个即将被斩首的独眼死囚和短短的十二个时辰……
XS-JSWY-00005 长大后的世界 罗曼・阿拉姆 江苏文艺出版社 38.00 小说 9787539998558 7 7 0 0 2017-01-01 我们总在感叹，“越长大，越孤单”，昔日挚友，如今却渐行渐远；彼此思念，却再也回不去当年。亲如姐妹二十年，沙拉和罗伦一起经历了高中和大学、第 一份工作、初恋，经历了二十多岁的不确定以及三十岁多的现实。沙拉是名门家庭的独生女, 工作于一家慈善机构，工作顺风顺水，正在进行筹备她的婚礼；罗伦美丽、执拗、特立独行，单身，工作于一家出版社，分担着父母的焦虑，质疑着自己的未来和人生，但也努力让自己不要去想这些问题。此时的二人，内在有不同的追求和心态，外在有不同的环境和生活。即使昔日因性格互补而亲密，在此种现实情况下，双方也很难对彼此的遭遇感同身受，感情的疏远看似已是在所难免。在经历了嫉妒、愤怒、伤害、猜忌后，二人多年的友谊成功地维系了下去。
XS-HNWY-00006 无常店 温酒 湖南文艺出版社 38.00 小说 9787540478742 4 4 0 0 2017-01-01 那一天，他叫山河，他叫青锋，兄弟二人战死沙场，魂归大地……再睁眼，天空是无尽的黑，没有太阳，也没有星月。这一天，他是黑无常，他是白无常， 所拥有的一切，一定要用命去保护……在浮杂的都市生活里，你是否早已丢失想象和幻想，不再相信童话？可你还是爱听故事，对吗？孩童的天性一直都藏在心底深处，只是没意识到要把它挖掘出来。恰巧，这个故事，可以让你在浮躁的世界里，感受一丝来自异界的清凉。
JY-QHDX-00007 数据结构（C语言版） 严蔚敏，吴伟民 清华大学出版社 35.00 教育 9787302147510 8 8 0 1 2017-01-01 《数据结构》（C语言版）是为“数据结构”课程编写的教材，也可作为学习数据结构及其算法的C程序设计的参数教材。本书的前半部分从抽象数据类型的角度讨论各种基本类型的数据结构及其应用；后半部分主要讨论查找和排序的各种实现方法及其综合分析比较。其内容和章节编排1992年4月出版的《数据结构》（第二版）基本一致，但在本书中更突出了抽象数据类型的概念。全书采用类C语言作为数据结构和算法的描述语言。
JY-QHDX-00008 财务管理基础（第13版） 范霍恩，瓦霍维奇 清华大学出版社 29.00 教育 9787302199281 3 3 0 2 2017-01-01 本书是美国商学院财务管理课程教学中比较流行的基础性经典教材之一，内容和体系均很成熟。全书分为财务管理概述，估价，财务分析和财务计划工具，运营资本管理，资本资产投资，资本成本、资本结构和股利政策，中长期融资，财务管理的特殊领域八个部分。本版更新了不少实例和故事，进一步增强了本书的可读性。
JY-JXGY-00009 算法导论（原书第3版） Thomas.H.Cormen,Charles.E.Leiserson等 机械工业出版社 128.00 教育 9787111407010 10 10 0 3 2017-01-01 在有关算法的书中，有一些叙述非常严谨，但不够全面；另一些涉及了大量的题材，但又缺乏严谨性。本书将严谨性和全面性融为一体，深入讨论各类算法，并着力使这些算法的设计和分析能为各个层次的读者接受。全书各章自成体系，可以作为独立的学习单元；算法以英语和伪代码的形式描述，具备初步程序设计经验的人就能看懂；说明和解释力求浅显易懂，不失深度和数学严谨性。
JY-ZGJZ-00010 建筑物理 柳孝图 中国建筑工业出版社 52.00 教育 9787112117864 2 2 0 4 2017-02-16 本书是普通高等教育“十一五”*规划教材，高校建筑学专业指导委员会规划推荐教材。本书在前版基础上，作了较大的修改、调整和补充。保留发前版的基本特点，优化编写了体例，并根据新的规范、标准和本学科发展，增补了一些新内容，使之更具科学性，先进性，实用性。在对物理环境作综述，分析后，将主要内容分三篇介绍：第1篇建筑热工学，主要阐述室内热环境，传热基本知识，建筑保温、防热、日照与遮阳等。第2篇建筑光学主要阐述建筑光学基本知识。天然采光，建筑照明等。第3篇建筑声学，主要阐述建筑声学的基本知识，吸声、隔声材料及构造，噪声控制，室内音质设计。
LS-ZXCB-00011 未来简史 尤瓦尔・赫拉利 中信出版社 68.00 历史 9787508672069 10 10 0 5 2017-02-16 进入21世纪后，曾经长期威胁人类生存、发展的瘟疫、饥荒和战争已经被攻克，智人面临着新的待办议题：永生不老、幸福快乐和成为具有“神性”的升级人类。如果说*次认知革命是因为智人的DNA起了一点小变化，让人类拥有了虚构的能力，创造了宗教、国家、企业等概念，使其成为地球的统治者。那么，未来算法和生物技术将带来人类的第二次认知革命，完成从智人到神人的物种进化。
LS-ZGWS-00012 从晚清到民国 唐德刚 中国文史出版社 58.00 历史 9787503462252 8 8 0 1 2017-02-16 长江三峡的曲折动荡，是中国人的骄傲，也是中国自然史上的潮信地带。鸦片战争，揭开了中国二千年一遇的“社会文化大转型”的序幕。在史学大家唐德刚的慧眼中，“人文史观”一如“自然史观”，1840年的一场战役不仅掀起了中国社会政治形态的大变革，也使历史潮流中的长河，尤需历时百年的诡谲动荡，方能进入壮阔的太平洋。唐德刚交融三峡史观与人文探索于本书，成就一部客观而深入的中国近代史书。
YS-ZXCB-00013 设计心理学套装 唐纳德・A・诺曼 中信出版社 168.00 艺术 9787508657202 4 4 0 2 2017-02-16 《设计心理学1：日常的设计》如果在旅馆里弄不清楚怎么开水龙头，或者面对不熟悉的炉灶或电灯开关时，即使再聪明的人也会手足无措。唐纳德A诺曼大胆地指出，不是你太笨，而是物品的设计没有考虑到用户的需求和心理。虽然拙劣的设计俯拾即是，但是设计出易于理解、方便使用、令人愉悦的产品并不困难。《设计心理学》增订版对好设计具有强大的作用，不断提醒我们为什么有些产品能满足用户的需求，而有一些产品却让用户非常受挫。诺曼博士在《设计心理学》增订版里，始终强调以人为本的设计哲学，将认知心理学和行为学等多学科的方法导入到设计之中。不仅着重于反思设计过程中出现的问题给用户带来的困扰，更着重于解决问题，用这些基本原则帮助设计师找到真正的问题，及其解决之道。一方面诺曼博士从多个角度分析，更新了大量的案例提醒设计师关注，并找到人们的真正需求；另一方面诺曼也试图将大众转变为优秀的观察者，不仅能观察到糟糕的设计，也慢慢学会欣赏优秀的设计。将优秀的设计原则与优秀的观察能力结合起来是非常强大的工具。
YS-SHJY-00014 车尔尼钢琴初级练习曲（作品599） 车尔尼 上海教育出版社 28.50 艺术 9787544438483 5 5 0 3 2017-02-16 车尔尼《钢琴初级练习曲》（作品599）是奥地利钢琴家、作曲家车尔尼为钢琴初学者创作的经典作品！作为一本初级钢琴练习曲集，它的价值已被历史所证明，已基本成为我国每位琴童钢琴学习初级阶段的必学作品。总体来说，它有如下几个特点：一、技术学习由浅入深，丰富全面。在这100首钢琴练习曲当中，技术课题包括了音阶、半音阶、双音、琶音、和弦、节奏、两手跨越、两手交替、五指练习、阿尔贝蒂低音以及各种装饰音练习。可以说，钢琴技术学习的主要技术课题都已包括在内，为之后的中级阶段的学习打好了坚实的基础。二、音乐生动，富有表现力。这是一本音乐性很好的钢琴练习曲集，旋律生动优美，富有歌唱性，有很多首练习曲作曲家都有相应的音乐术语标示，如“匈牙利式的小快板” “圆舞曲式的快板”等等，这些都充分地体现了车尔尼在音乐表现性方面的考虑。另外，从音乐类型的角度来看，有抒情性风格、进行曲式风格、谐谑性风格等等。音乐风格丰富多样。总的来说，车尔尼《钢琴初级练习曲》（作品599）是一部学习内容从易到难、由浅入深、技术课题全面、音乐表现力丰富的优秀作品，值得每一位钢琴初学者选用。
YX-RMWS-00015 人体解剖彩色图谱 郭光文 人民卫生出版社 75.00 医学 9787117098519 3 3 0 4 2017-02-16 《人体解剖彩色图谱》第一版是我国自编的第一部供全国高等及中等医学院校、各医药卫生学习班和各医疗单位使用的彩色图谱。本图谱自1986年出版以来，迄今已逾20年，承蒙广大读者的支持，现已重印多次。在此期间，本图谱于1988年荣获国家新闻出版总署颁发的“第四届全国优秀科技图书一等奖”，1998年荣获人民卫生出版社颁发的“首届最佳双效益图书一等奖”。这些成就的取得，除中国医科大学、浙江医科大学、华西医科大学及大连医科大学的编绘者共同努力和团结协作外，亦受益于上海医科大学、上海第二医科大学、北京医科大学、首都医科大学、同济医科大学、白求恩医科大学和哈尔滨医科大学等11所院校解剖学教研室的同道们，以及郑思竞、何光篪、王永豪、张培林、李墨林、毛增荣、黄瀛、钟世镇等20多位老一辈著名专家教授的亲切指导和大力支持。值此第二版出版之际，再次向各兄弟院校的同道们和各位老专家教授表示诚挚的谢意。本图谱第一版与当时的人体解剖学教材均采用1957年公布的汉文和拉丁文对照的解剖学名词。随着科学技术的发展和全国有关专业的需要，我国成立了全国自然科学名词审定委员会，并于1991年由解剖学名词审定委员会公布了新的人体解剖学名词。其后各版人体解剖学教材皆依据新公布的汉文和英文对照的解剖学名词进行编写。为适应新形势，决定本图谱第二版也相应将全部拉丁文名词改为英文，同时也将个别汉文名词依据新公布的汉文名词予以改正。
YX-SXKX-00016 医学衷中参西录（精装） 张锡纯 山西科学技术出版社 75.00 医学 9787537733106 5 5 0 5 2017-02-16 人生有大愿力，而后有大建树。一介寒儒，伏处草^，无所谓建树也，而其愿力固不可没也。老安友信少怀，孔子之愿力也。当令一切众生皆成佛，如来之愿力之。医虽小道，实济世活人之一端。故学医者，为身家温饱计则愿力小；为济世活人计则愿力大。而此愿力之在锡纯，又非仅一身之愿力，实乃祖训斯绍也。锡纯原籍山东诸城，自前明迁居直隶盐山边务里，累世业儒。先祖友三公缵修家乘，垂训来兹，谓凡后世子孙，读书之外，可以学医。盖即范文正公；不为良相，必为良医；之意也。锡纯幼里，从先彦丹亭公读书，尝述斯言以教锡纯。及稍长，又授以方书，且闱不第，虽有壮年，而淡于进取。遂广求方书，远自轩，近至国朝著述诸家，约区搜阅百余种。知《本经》与《内经》，诒之开天辟地之圣神为医学之鼻祖，实即为医学之渊海也。
SK-SXKX-00017 娱乐至死 著：波兹曼，译：章艳 中信出版社 38.00 社会科学 9787508648286 8 8 0 0 2017-02-16 《娱乐至死》初版于1985年，是尼尔?波兹曼的代表作之一。电视时代蒸蒸日上，电视改变了公众话语的内容和意义，政治、宗教、教育、体育、商业和任何其他公共领域的内容，都日渐以娱乐的方式出现，并成为一种文化精神，而人类无声无息地成为娱乐的附庸，毫无怨言，甚至心甘情愿，其结果是我们成了一个娱乐至死的物种。乔治?奥威尔曾在《一九八四》中预言人类将会遭受外来压迫，失去自由；赫胥黎则在《美丽新世界》中表达了另一种忧虑：人们会渐渐爱上工业技术带来的娱乐和文化，不再思考。《娱乐至死》想告大家可能成为现实的，是赫胥黎的预言，不是奥威尔的预言；毁掉我们的，不是我们憎恨的东西，恰恰是我们热爱的东西！
ZX-ZJRM-00018 简单的逻辑学 著：麦克伦尼，译：赵明燕 浙江人民出版社 29.90 哲学 9787213055386 7 7 0 1 2017-02-16 作者在书中告诉我们，生活中，逻辑无处不在。无论我们是有意还是无意，逻辑无时不在服务于我们的生活。然而逻辑到底是什么，也许并没有太多的人有很清楚的概念。作者以其简练而又充满趣味的笔触，将逻辑学活化为一种艺术，从它的基本原理，到论证，到非逻辑思维的根源，再到28种就发生在你身边的非逻辑思维形式，带领我们进入这个精彩无比的逻辑世界，体会妙趣横生的思维交锋，跨过无处不在的逻辑陷阱，让你沉醉其中，欲罢不能。
SS-ZXCB-00019 优雅是一种习惯 著：杰米・卡特・卡伦，译：王翎、张家绮 中信出版社 35.00 时尚 9787508658254 6 6 0 2 2017-02-16 《优雅是一种习惯》献给每个认真生活的女人。优雅的女人不惧岁月，是因为她的魅力和气度是与日俱增的。法国女人总给人优雅迷人的印象，而此种印象是透过潜藏其背后的自我所散发。作者足迹踏遍整个法国、拜访了许多女性，一路从化妆品、保养、着装、交际等日常生活细节抽丝剥茧，终于发现她们的秘密……
GL-ZJRM-00020 大数据时代 著：迈尔-舍恩伯格，库克耶，译：盛杨燕，周涛 浙江人民出版社 49.90 时尚 9787213052545 10 10 0 3 2017-03-01 《大数据时代》是国外大数据系统研究的先河之作，本书作者维克托?迈尔?舍恩伯格被誉为“大数据商业应用第一人”，拥有在哈佛大学、牛津大学、耶鲁大学和新加坡国立大学等多个互联网研究重镇任教的经历，早在2010年就在《经济学人》上发布了长达14页对大数据应用的前瞻性研究。维克托尔耶舍恩伯格在本书中前瞻性地指出，大数据带来的信息风暴正在变革我们的生活、工作和思维，大数据开启了一次重大的时代转型，并用三个部分讲述了大数据时代的思维变革、商业变革和管理变革。维克托*洞见之处在于，他明确指出，大数据时代*的转变就是，放弃对因果关系的渴求，而取而代之关注相关关系。也就是说只要知道“是什么”，而不需要知道“为什么”。这颠覆了千百年来人类的思维惯例，对人类的认知和与世界交流的方式提出了全新的挑战。本书认为大数据的核心就是预测。大数据将为人类的生活创造前所未有的可量化的维度。大数据已经成为了新发明和新服务的源泉，而更多的改变正蓄势待发。书中展示了谷歌、微软、亚马逊、IBM、苹果、facebook、twitter、VISA等大数据先锋们*价值的应用案例。
GL-ZGTD-00021 Excel人力资源管理实操从入门到精通 齐涛 中国铁道出版社 34.40 管理 9787113211820 3 3 0 4 2017-03-01 本书是作者根据多年人力资源工作经验，结合人力资源专业知识，提出建立各个自动化数据系统、模板的思路方法及一些实际工作问题的解决思路方法。本书以Excel在人力资源管理中的实际应用为主线，以人力资源各模块为主要结构，以人力 资源专业知识和Excel操作知识由低到高分阶，引导读者一步步建立数据系统或模板，同时在全书中对应讲解Excel相关的操作知识。实用性和系统化是本书zui大的特色，通过将人力资源管理日常工作中所需的指标、数据表格、图表等纳入到系统或模板中，让人力资源从业者从繁杂的数据汇总和数据分析工作中解脱出来。本书兼有人力资源管理工作思路、表格设计思想、Excel操作知识等，适用于需要建立数据系统的人力资源管理从业者、希望提高Excel水平的人力资源管理从业者，非人力资源管理从业者也可以借助本书案例提高Excel水平
GL-ZXCB-00022 细节:如何轻松影响他人 罗伯特・西奥迪尼，史蒂夫・马丁，诺瓦・戈尔茨坦 中信出版社 28.80 管理 9787508668734 2 2 0 5 2017-03-01 《细节：如何轻松影响他人》是世界百万级畅销书《影响力》作者罗伯特・西奥迪尼的全新力作，书中列举了52个微小却重大的影响力提升技巧，告诉你如何在如今这个充满“套路”的时代里用最小的细节改变成就结果上*的差异变化，并成功影响他人。如果说《影响力》在职场生存、商业博弈、人际交往中提供了影响别人的理论指导，那么这一本《细节》，就是52个微小改变影响对方的实操训练，并将在提升个人品质、解决生活难题、打造企业品牌等各个领域帮助我们完成个人及集体影响力的终极提升，最终使你更易获得最后的成功。
GL-DZCB-00023 松鼠老爹与三只松鼠：互联网品牌IP化、人格化运营之路 鼠念念 电子工业出版社 44.30 管理 9787121298394 5 5 0 1 2017-03-01 三只松鼠内部书籍首次公开对外。全方位展现了三只松鼠创始人章燎原创业前后的成败得失以及企业四年来的发展历程。书中对章燎原的创业精神、营销理念、管理经验，更尤其对企业发展中的曲折、彷徨、成长、压力、危机进行了详细介绍。
YS-HXGY-00024 摄影入门：拍出美照超简单 乔旭亮 化学工业出版社 37.40 艺术 9787122260598 4 4 0 2 2017-03-02 这是一本用大白话教摄影小白怎样快速拍出好照片的书。我们教大家拍摄的是生活、旅行中常见的场景，比如如何拍夜景，如何拍全家福，如何拍小宝宝，如何拍出大长腿等。全书共有34讲内容，其中基础知识7讲，帮助大家了解摄影中基本的几个参数；场景拍摄方法27讲，涉及了生活中的各种场景。由于用手机拍照越来越多，我们也根据不同的场景教大家如何用手机拍出好照片，比如如何用手机拍美食，如何用手机自拍等，从而让这本书的实用性变得更强。
YS-ZGSY-00025 美国纽约摄影学院摄影教材（最新修订版）上 中国摄影出版社 77.40 艺术 9787802363588 6 6 0 3 2017-03-02 一本经久实用的教材总是引导我们去把握摄影作晶与影像之外的时空所形成的各种相互冲突和相互生成的关系，从而使得视觉的权力越来越具有主体性。这本实际而通俗的摄影入门书，很好地解答了我对于摄影技术的疑惑，它会让你成为优秀的摄影匠，如果你继续深入阅读与实践，最终会成为优秀的摄影家。
YS-ZGSY-00026 美国纽约摄影学院摄影教材（最新修订版）下 中国摄影出版社 76.00 艺术 9787802363595 6 6 0 4 2017-03-02 一本经久实用的教材总是引导我们去把握摄影作晶与影像之外的时空所形成的各种相互冲突和相互生成的关系，从而使得视觉的权力越来越具有主体性。这本实际而通俗的摄影入门书，很好地解答了我对于摄影技术的疑惑，它会让你成为优秀的摄影匠，如果你继续深入阅读与实践，最终会成为优秀的摄影家。
YS-RMYD-00027 摄影笔记 宁思潇潇 人民邮电出版社 54.50 艺术 9787115400789 3 3 0 5 2017-03-02 《摄影笔记》是著名摄影网络编辑宁思潇潇于2007年写成的一本电子书《摄影笔记》改编而来。这个教程是写给摄影新手和菜鸟的。《摄影笔记》共分为8章，其中包含数码单反摄影相机、影调、曝光量、曝光组合、突出主题、光线、人像摄影、旅行摄影、纪实摄影、用照片表达自己的意图等章节。宁思潇潇通过自己亲身的拍摄经验，通俗的语言将摄影技术对读者娓娓道来。使读者真切的感受到学摄影并不难。
WX-HNWY-00028 一剪宋朝的时光 白落梅 湖南文艺出版社 24.50 文学 9787540479312 2 2 0 1 2017-03-02 隐世才女白落梅，解读宋词的唯美佳作，2017全新升级版。那是用一阕词，换一壶酒的朝代，也是用一首词，可以换一座城池的朝代。
WX-ZJWY-00029 丰子恺:无宠不惊过一生 丰子恺 浙江文艺出版社 49.00 文学 9787533944032 6 6 0 2 2017-03-02 精选30篇散文 、收录全部课标名篇。选配40余幅全彩漫画，高端艺术纸印刷、*诚意还原丰子恺大师漫画清新、自然的本色。
WX-BJSY-00030 素年锦时 庆山 北京十月文艺出版社 29.70 文学 9787530214176 4 4 0 3 2017-03-04 《素年锦时》，庆山在安妮宝贝阶段的里程碑式散文小说集，不同于早期偏重情感主题的书写，将关注点转向知识与思省的深层，散文以“祖母”“阅读”“自闭”等一个个词语为题，写下所感所想，风格简练清洁，观点直率深入，小说《月棠记》中首次触及男女的婚姻与生命的延续，作者称之为“讲述成人的故事，属于孩子的心”。无论是散文一般的小说，还是小说一般的散文，都呈现出一个自由写作者在多年写作之中持续开拓的文字疆域和思考力，出版以来，畅销至今全书以四季分章，起于敏感又温暖的故乡的冬，经过旁观与写作的漂泊的夏秋，终于成人童话一般的春，正如作者自言“我要写的这本书，它是一本说话的书”，是一个人度过那些无声而漫长的时光的见证。
WX-SXSF-00031 人生不过如此（林语堂著） 林语堂 陕西师范大学出版社 15.00 文学 9787561337561 3 3 0 4 2017-03-04 在不违背天地之道的情况下，成为一个自由而快乐的人。这就好比一台戏，优秀的演员明知其假，但却能够比在现实生活中真实、自然、快乐地表达自己，表现自己。人生亦复如此，我们重要的不是去计较真与伪，得与失，名与利，贵与贱，富与贫，而是如何好好地快乐地度日，并从中发现生活的诗意。从某种程度上说，人生不完满是常态，而圆满则是非常态，就如同“月圆为少月缺为多”道理是一样的。如此理解世界和人生，那么我们就会很快变的通达起来，也逍遥自适多了，苦恼与晦暗也会随风而去了。
WX-XDCB-00032 心若淡定，便是优雅 张其姝 现代出版社 22.60 文学 9787514347364 3 3 0 5 2017-03-04 遇到一个有故事的女子，就像目睹一场花事。它热热烈烈盛放，无所顾忌，由生到死。从古至今的美女很多，美而慧的女子也不少。美而慧，又有故事的女子，那便是一出传奇了。本书讲述了26个奇女子的故事，中间还穿插了作者身边一些女子的故事。两个时空、两种人生，相互交织，互相呼应。在她们的飞扬与落寞中，我们看到了她们或成功、或失败的原因；于她们的美丽与哀愁中，我们会明白一些道理、一些真理。愿她们的人生历程，成为你我的指路明灯。
WX-JSWY-00033 诗经：越古老，越美好 曲黎敏 江苏文艺出版社 30.90 文学 9787539989723 3 3 0 1 2017-03-04 曲黎敏对话中国最早的一部诗歌总集――《诗经》，解读《诗经》的起源及意义，领略读诗的八大益处，对爱情、婚姻、男女、结婚、归宁、剩女、怨妇、孤独、命运等诸多人生主题进行深刻的思考和诗意的表达，带领人们再次感受《诗经》里古朴热诚的精神力量，在《诗经》里寻找解决心灵之痛的良方。
KS-YZNC-00034 2018考研英语长难句解密 何凯文 原子能出版社 12.40 考试 9787502265878 6 6 0 2 2017-03-05 2018《考研英语长难句解密》是一本短小精悍却无比实用的好书！本书自问世之后就成了广大考生攻破长难句的神器，不仅为广大考生打倒了考研英语备考路上的拦路虎，还大大提升了考生考研英语备考的兴趣和自信心。这本书没有简单地对考研真题长难句进行一一罗列，也没有对考研语法进行晦涩难懂的讲解，而是从语序入手，以考研英语真题为例句，全面清晰地梳理了英语句法体系，还着重讲解了常考的翻译考点，帮助考生清晰了解英语句法结构，同时在翻译上给考生以启发。全书采用双色印刷，观感更清新。
KS-QYCB-00035 考研英语词汇词根+联想记忆法乱序版 俞敏洪 群言出版社 29.20 考试 9787802567016 6 6 0 3 2017-03-05 《考研英语词汇词根 联想记忆法(乱序版)》完整收录考研英语大纲词汇，采取乱序编排，每个单元都会出现不同字母开头的单词。词根记忆法根据英语单词的构成原理，记一当十；联想记忆法利用谐音、形近以及词与词之间的联系辅助记忆，此外许多单词还配有妙趣横生的插图，让你过目难忘！
KS-BJLG-00036 张宇2018考研数学2018张宇高等数学18讲 张宇 北京理工大学出版社 31.30 考试 9787568236058 5 5 0 4 2017-03-05 本书按大纲常考知识点分为18讲内容，且全书内容均为张宇老师亲自独立编写完成，故书名称为《张宇高等数学18讲》．每一讲又分四个模块：考纲要求、内容精讲、例题精解和习题精练．考纲要求：编者将大纲对知识点的要求，以图表的形式，分数学一、数学二、数学三呈现给读者，更具有针对性．考生可根据自己所考科目对号入座，首先做到将自己该了解、理解、会以及掌握哪些知识了然于胸．内容精讲：编者以轻松且类似于“面对面讲课”的语言形式精讲知识点，给读者虽在看书，但仿佛在听讲课般的感受．例题精解：例题选取均是作者从众多经典题目中认真筛选出来的，可谓经典中的经典．每道题目均具代表性，绝不是大量题目的简单堆砌．习题精练：习题的选择更具考查目的，均尽力模拟真题的形式来设置题目，且配有详尽的解析，真正具有锻炼价值。
XS-ZJCB-00037 人间失格 著：（日）太宰治，译：杨伟 作家出版社 17.30 小说 9787506380263 4 4 0 5 2017-03-06 人间失格，即丧失为人的资格。这是太宰治生平最后一部作品，也是他最重要的作品。全书由作者的序言、后记，以及主角大庭叶藏的三个手札组成，描写主角从青少年到中年，为了逃避现实而不断沉沦，经历自我放逐、酗酒、自杀、用药物麻痹自己，终于一步步走向自我毁灭的悲剧，在自我否定的过程中，抒发自己内心深处的苦闷，以及渴望被爱的情愫……借由主角叶藏的人生遭遇，太宰治巧妙地将自己的一生与思想刻画其中，这部小说一直被认定为他的自传性作品，并且藉此提出身为人最真切的痛苦问题，从滞涩的行文中更可体会其内心深切的苦楚，完成本篇作品之后，太宰治终归还是选择了投水的方式，为自己划下最后的句点。
XS-NHCB-00038 白夜行（东野圭吾推理小说无冕之王。全新精装典藏版。） 著：〔日〕东野圭吾，译：刘姿君 南海出版公司 27.30 小说 9787544258609 5 5 0 0 2017-03-06 我的天空里没有太阳，总是黑夜。但并不暗，因为有东西代替了太阳。虽然没有太阳那么明亮，但对我来说已经足够。凭借着这份光，我便能把黑夜当成白天。我从来就没有太阳，所以不怕失去。1973年，大阪，一名男子在废弃建筑中遭利器刺死，案件悬而未决。此后20年间，案件相关者的人生被越来越重的阴影笼罩……只希望能手牵手在太阳下散步――这句象征本书故事内核的绝望念想，有如一个美丽的幌子。随着无数凌乱、压抑、悲凉的事件片段如纪录片一样一一还原，最后一丝温情也被完全抛弃，万千读者在一曲救赎罪恶的爱情之中悲切动容。
JC-BJSF-00039 当代教育心理学（第二版）陈琦, 刘儒德 北京师范大学出版社 37.20 教材 9787303042265 2 2 0 1 2017-03-06 本书是《当代教育心理学》的修订版，本版根据教育心理学的学习和教学需要，在每章之前设立内容提要；每章之中突出重点概念；每章之后罗列关键术语界定与思考问题等；在全书后面还罗列了参考文献。文字上力求文字简练，概念明确，举例精当，引文翔实，新增许多图片、图解和表格，试图在提高学术水准和符合学术规范的基础上实现易读性、实践性和操作性。内容包括学生与教师心理、一般学习心理、分类学习心理、教学心理等。本书可用作高等师范大学的教育学院和心理系的本科生和研究生的教材，可作为各级各类教师培训学校、研究生课程班的教学材料，可作为各种教育科研人员的参考资料，还可用作各种考试（如研究生入学考试、教师资格证考试）的参考用书。
JC-GDJY-00040 国际经济学：理论与政策（第十版）（经济科学译丛） 保罗・R・克鲁格曼；茅瑞斯・奥伯斯法尔德 中国人民大学出版社 71.20 教材 9787300227108 6 6 0 2 2017-03-06 本书是一本经典的国际经济学教科书，它深刻洞悉了国际贸易和国际金融领域的*变化和争议，在内容上既包含了国际经济学的*进展，又重视长期以来作为学科核心的传统理论与见解。与上一版相比，本书在章节结构上做了适度调整，并对相关的内容和数据进行了更新。有关国际贸易方面的内容，在“全球经济中的企业”和“贸易政策工具”相关章节，新增了一些案例；对描述赫克歇尔-俄林模型实证证据的章节进行了改写，重点突出新的研究成果，并增加了有关中国的出口模式如何根据赫克歇尔-俄林模型的预期发生改变的相关内容。有关国际金融方面的内容，增加了对开放经济中财政扩张规模的新案例研究；新增了对于汇率“流动性陷阱”的讨论；在欧元危机的讲解中加入了在欧元国家之间开展更密切的政策合作的措施。
JC-ZGLD-00041 维修电工（四级）第2版 本书编写组 中国劳动社会保障出版社 19.40 教材 9787504585295 3 3 0 3 2017-01-22 职业资格证书制度的推行，对广大劳动者系统地学习相关职业的知识和技能，提高就业能力、工作能力和职业转换能力有着重要的作用和意义，也为企业合理用工以及劳动者自主择业提供了依据。
JC-ZGLD-00042 养老护理员（五级） 上海市职业培训研究发展中心 中国劳动社会保障出版社 18.90 教材 9787504595164 2 2 0 4 2017-03-01 这本《养老护理员(5级）-1+X职业技术职业资格培训教材)》由孟昭孜主编，由人力资源和社会保障部教材办公室、中国就业培训技术指导中心上海分中心、上海市职业培训研究发展中心依据上海养老护理员职业技能鉴定细目组织编写。教材从强化培养操作技能，掌握实用技术的角度出发，较好地体现了当前*的实用知识与操作技术，对于提高从业人员的基本素质、掌握养老护理员的核心知识与技能有直接的帮助和指导作用。
JC-ZGLD-00043 汽车维修工（四级）―指导手册 上海市职业培训研究发展中心 中国劳动社会保障出版社 15.00 教材 9787504582812 2 2 0 5 2017-03-01 职业资格证书制度的推行，对广大劳动者系统地学习相关职业的知识和技能，提高就业能力、工作能力和职业转换能力有着重要的作用和意义，也为企业合理用工以及劳动者自主择业提供了依据。
JC-GDGD-00044 中国PISA2015测试实践指导 教育部考试中心 广东高等教育出版社 38.80 教材 9787536156470 2 2 0 1 2017-02-01 《中国PISA2015测试实践指导》对于我国各级教育督导部门、教育研究与评价机构、各级各类学校的管理人员、专家学者和感兴趣的教师群体是一部不可多得的基础教育评估指南
GL-ZGRM-00045 金融学（第三版）[货币银行学（第五版）] 黄达 中国人民大学出版社 63.70 管理 9787300162669 3 3 0 2 2017-03-01 黄达编著的《金融学(第3版)》列入“‘十五’*规划教材”；同时是教育部“新世纪高等教育教学改革工程・21世纪中国金融学专业教育教学改革与发展战略研究”项目中所要编写的五本教材之一。本书可作为教材用于大学本科金融学专业教学计划中的“金融学”、“货币银行学”课程；对于希望较为全面地知晓和把握金融基础理论和理论前沿以及金融领域热点问题的读者会有帮助。
GL-ZGRM-00046 证券分析第6版（平装上、下） 【美】本杰明・格雷厄姆，戴维多德 中国人民大学出版社 102.60 管理 9787300173429 2 2 0 3 2017-03-01 《证券分析》第6版是巴菲特**亲笔作序推荐图书。本书在1940年经典版本基础上，增加华尔街10位金融大家全新导读，使得经典投资理念与当今市场环境完美结合，让证券分析在新的时代再次焕发出耀眼光彩。
GL-JXGY-00047 门口的野蛮人：史上最强悍的资本收购 [美]布赖恩・伯勒,约翰・希利亚尔 机械工业出版社 39.60 管理 9787111314943 2 2 0 4 2017-01-01 揭露商业与金融世界的潜规则！多边厮杀，令人瞠目结舌；环环相扣，令人叹为观止。像小说一样精彩的商业与资本世界！《纽约时报》畅销书、《财富》必读书。
GL-ZXCB-00048 大空头 [美]迈克尔・刘易斯 中信出版社 38.70 管理 9787508651118 4 4 0 5 2016-12-12 《说谎者的扑克牌》的作者精彩演绎华尔街风云变幻的力作。金融市场诡谲多变，一群天才如何洞见疯狂投资行为背后的虚假繁荣，击败华尔街，创造了如好莱坞大片般跌宕起伏的做空传奇？
GL-JXGY-00050 资本的游戏（第2版，彩图本） 房西苑 机械工业出版社 71.30 管理 9787111384465 4 4 0 1 2016-12-12 产品运营是爬楼梯，资本运营是上电梯，前者一代致富，后者一夜致富。国内著名投融资专家房西苑用中国式语言完美诠释
BJ-TJKX-00051 上班族的养生经 李志敏 天津科学技术出版社 22.70 保健 9787557619794 2 2 0 2 2017-01-01 边上班边养生。中医名师教你用“十二时辰养生法”调整身心，延长生命的长度，提高生命的质量。梁朝伟、林青霞、赵雅芝、林志颖、高圆圆等不老女神男神不衰老的秘方。遵从生命规律，再忙也能健康有活力。
BJ-JLKX-00052 单桂敏灸除百病3 单桂敏 吉林科学技术出版社 28.70 保健 9787557802202 2 2 0 3 2017-01-01 中国艾灸疗法推广人单桂敏医生作品，专门针对中国女性虚寒体质，艾灸暖养赶走体内湿寒病邪，让女人经期、孕期、更年期始终健康美丽
BJ-QDCB-00053 给肠道洗洗澡 刘丽娜 青岛出版社 23.90 保健 9787555234517 2 2 0 4 2017-03-01 胃靠养，肠靠清，五大整肠计划、多种肠道保健运动，助您排出体内废弃毒素！理解肠道的小心思，轻松改善便秘、胀气、消化不良、口臭、痘痘等健康问题。
BJ-ZJKX-00054 让榨汁机成为你的药房 蒲田圣可 浙江科学技术出版社 18.00 保健 9787534140792 2 2 0 5 2017-03-01 350种健康果汁配方，2分钟速成，每天一杯
BJ-ZHGS-00055 这书能让你戒烟 [英]亚伦・卡尔 中华工商联合出版社 17.30 保健 9787515808161 2 2 0 1 2017-03-01 亚伦・卡尔，是一位事业有成的会计师，也是一位重度上瘾的老烟枪。长达33年的烟龄,每天100只烟,日益恶化的健康状况，使他几乎陷于绝望。1983年，他终于发现了“轻松戒烟法”，告别了烟瘾。从此，他立誓为这个世界解决吸烟问题。25年来，他通过自己的书籍和戒烟诊所，让全球1000万人成功摆脱了烟瘾的控制。
ZJ-RMWX-00056 吴三桂全传 李治亭 人民文学出版社 45.80 传记 9787020109029 2 2 0 2 2017-02-01 吴三桂是中国历史上一位充满争议的话题人物，长期以来对他的评价一直受到学者和读者的关注。本稿作者是明清研究史专家，尤其对明清交替之际的历史和人物颇有研究和心得。作者在立足于史料真实的基础上，运用通俗的语言，以全新的视角为读者全景再现了传主充满矛盾的一生，是一本兼具学术性和通俗性于一体的读物。
ZJ-RMCB-00057 清青―卓见 方青卓 人民出版社 29.60 传记 24179720 2 2 0 3 2017-02-01 方青卓，1955年生于辽宁大连，著名影视演员；代表作有《于无声处》（话剧）《雪野》《皇嫂田桂花》《嗨，弗兰克》《暴走妈妈》《新还珠格格》等；已在银屏成功塑造近百位中国女性形象，并获第七届飞天奖最佳女主角、第十五届上海国际电影节最佳女主角、第三届纽约中国电影节亚洲最受欢迎艺人奖。
ZJ-THCB-00058 人心至上：杜月笙传 雾满拦江 台海出版社 34.30 传记 9787516812020 2 2 0 4 2017-03-01 人气作家雾满拦江潜心创作的杜月笙传记，千万粉丝日夜追更翘首以待！一代枭雄杜月笙成功密钥，在于洞悉人心与人性。中国人必读的处世智慧，人生逆袭的核心秘诀。欲成大事者，必先得人心
ZJ-TDCB-00059 杨绛传 罗银胜 天地出版社 33.00 传记 9787545520804 2 2 0 5 2017-03-11 本书以温暖的笔触叙写了杨绛的百年人生，包括童年成长、家庭变迁、求学历程，以及同钱钟书半个多世纪相濡以沫的爱情，尽现其博学、睿智、宽容、韧性的纯德名媛风范。杨绛是一个从容优雅的精神贵族，她对抗战火、疾病、政治风暴、生离死别的态度，堪称生命的正能量；她经尽人生起起落落，依然平静、充实、恬淡、知足又不卑不亢地生活着，她的传记值得所有人静下心来一读。
ZJ-HNRM-00060 做衣服:破坏时尚 （日）山本耀司 湖南人民出版社 37.90 传记 9787543886018 2 2 0 1 2017-03-11 时装界一代宗师山本耀司温情坦诚回忆录，薇薇安威斯特伍德、缪西娅普拉达、卡尔拉格斐、维姆文德斯等一致推荐